 Saludos. Buenos días. Les saluda Estefanía Flores de Internet. Me comunicó la cuenta de Internet a nombre de Norma Cajas. Sí, buenos días. Le he llamado por hacer una breve encuesta y calificar la instalación de Internet del día viernes. ¿Tiene un minuto que me pueda brindar? Sí. ¿Cuál es su nivel de satisfacción con el trabajo realizado por nuestros técnicos en su domicilio en una escala de 1 a 10? 1 al mínimo y 10 al máximo. Sí, está bien. Todo bien. Muchas gracias. ¿Alguna sugerencia para la empresa o los técnicos que me puedan mencionar? No, tal vez poner una... A ver, yo instalé en el segundo piso y en el primer piso casi no me costó un poquito. Tal vez poner una antenita para que tenga cobertura en las dos plantas. Listo, correcto. Muchísimas gracias por esa información. Si usted lo que posee o requiere es un router repetidor, eso sí tiene un costo adicional. Pero si usted tiene el router, ¿se le puede ayudar colocando? No, no lo tengo. A lo mejor le sirva alguno que tengo de CNT de años anteriores. No, lo que pasa es que esos no están actualizados. No. Entonces, no, no lo tengo. Listo. Por cualquier novedad o por cualquier inquietud, si en tal caso el equipo... Usted necesita muchísima más cobertura, se puede comunicar a los números que están en el equipo o los números que dejaron en una tarjeta azul los técnicos. Esos son los que funcionan 24 horas y el equipo técnico, a través de una llamada telefónica, puede verificar y ellos también le pueden informar los equipos que están a disposición en este momento. Ya. Entonces, ¿qué es lo que me voy a recomendar en estas semanas? Si realmente necesito, ya estoy solicitando. Listo. Entonces, muchas gracias. Muy amable estamos nosotros también para servirle. Que tenga un buen día. Hasta luego. Hasta luego.  Buenos días.  Gracias.