Speaker SPEAKER_01:  Muy buenas tardes, Ángel. ¿Qué tal? ¿Cómo está? Buenas tardes. En internet. Les saluda. ¿Cómo está? Tenemos un reporte que tiene intermitencia en el servicio, ¿correcto? ¿Me puede dar información de cuál de estas dos cuentas desde la que está presentando este incidente? Por ejemplo, ¿está conectado y se le aparece conectado sin internet o qué es lo que... Ya, permítame. ¿Es de pronto en alguna hora en específico que tiene este incidente? ¿En qué aplicación tiene este incidente? Va a tener una intermitencia de unos segundos. Sí, por favor, mientras tanto permanezcamos de la llamada. Muchas gracias por su tiempo. Por favor, ayúdame probando el servicio en este momento. Ya, denme un segundito, por favor. ¿Algún problema? Normalmente los canales de comunicación inalámbricas suelen saturarse, entonces se les refrescó. Con todo, probémoslo en el transcurso de esta semana. Cualquier incidencia que llegase a tener nos informa, ¿sí? Ya, ya. Correcto, cualquier incidencia nos informa para poderle verificar. De acuerdo, listo. Un gusto. Un excelente tarde. Recuerde que se comunicó con Ángel Caizas, PID Internet. Hasta luego. Gracias.
Speaker SPEAKER_00:  En la de Filcoa. Por favor. Ahorita parece que ya está bien. ¿Qué le iba a decir? ¿Con qué velocidad tengo este plan? Si me ayuda. A ver, esto tiene de 400 MHz. Sí, porque sí es bueno, pero no... La velocidad está bien, pero no me ha funcionado. Entonces era el problema este. Veamos, ojalá ya no dé problema entonces. Gracias. Gracias, hasta luego.
