 Hola Buenos días, Luis Sánchez, soporte técnico de Speed Internet, les saluda con la cuenta de Navarrete Roque Sí El motivo de mi llamada es debido a que nos había informado que estaba presentando inconvenientes en el servicio Sí Ya le he llamado y sigue el mismo problema y quisiera cancelar el servicio ¿Cómo sería para cancelar? Ya, en este caso de pronto nos podría ayudar recibiendo una visita técnica para ayudarle con la revisión de su servicio de manera presencial ¿De qué sigue? ¿Sigue lo mismo? Ya, de pronto en este caso que los técnicos se acerquen a su domicilio, tal vez es un inconveniente directamente con el equipo para que le ayuden revisando de manera física y le ayuden en este caso verificando, como le mencioné de pronto es un inconveniente directamente con el equipo que de ser necesario se reemplazará el equipo para que pueda solucionar el inconveniente que usted ha venido presentando Listo ¿Para cuándo sería? Ya, la visita técnica sería para el día de mañana En este caso le ayudaría en este momento generando la orden de visita técnica el día de mañana se acercarían a partir de las 8 y 30 a su domicilio para ayudarle verificando el inconveniente, como le menciono si de pronto es un inconveniente directamente con los equipos el técnico verificará de manera física si es necesario le cambiará el equipo para evitar o solventar el inconveniente que ha venido usted presentando Listo, entonces mañana lo espero Ya, ayúdeme confirmando la dirección de su domicilio para en este momento ayudarle generando la visita técnica, por favor Me dice que es en la avenida Panamericana Norte frente a la capilla Corazón de Jesús, ¿verdad? Sí Ya, de pronto me podría ayudar con un número de contacto adicional No, solo este no más tengo me pueden llamar en cualquier momento Ya, no se preocupe, en todo caso que esté pendiente a la llamada, este mismo número de contacto el técnico se estaría comunicando con usted unos minutos antes de acercarse a su domicilio Listo, está bien Gracias Recuerde que se comunicó con Luis Sánchez, soporte técnico de Espilla Internet, que tenga un buen día Igualmente