Speaker SPEAKER_01:  Muy buenas tardes. Gracias por comunicarse con Speed Internet. Paola Tintín, la salud. ¿Con quién tengo el gusto? Muy buenas tardes. Con Alex Núñez. ¿Qué querías decirle a Alex? Alex Núñez está siendo grabada y monitoreada para su seguridad. Coménteme cómo puedo servirle el día de hoy. Disculpe, no le comprendo la pregunta. ¿Podría ser más específico, por favor? No, realmente. Eso usted puede acceder. Nosotros no. Nosotros le brindamos el servicio, pero usted es quien revisa su historial y maneja su historial de navegación. Porque sabemos que... Correcto, es que es privado. No, nosotros no podemos dar ese report. No, nosotros brindamos el servicio, pero eso ya depende netamente del cliente. Ah, ya. Correcto. No, como le informo, nosotros no podemos dar historial de las páginas que usted maneja, porque eso lo puede ver usted. No, se preocupe. Un gusto servirle. Dígame. Disculpe, ¿hay alguna deuda? Con gusto le ayudo a verificar. ¿No podría facilitarme el número de cédula del titular de la cuenta, por favor? 060-35... ¿Me ayuda? ¿Me ayuda nuevamente, por favor? 060-35... Muy amable. ¿La cuenta de la señorita Carla Verónica Aulla? Sí, eso. No tiene ninguna factura pendiente. Se encuentra el día en pago. Ya, entonces me hizo la mi consulta. Un gusto servirle. Recuerde que hablo con Paola Tintín de Speed Internet. Que pase muy bien. Hasta luego. Hasta luego.
Speaker SPEAKER_00:  Quería hacer una consulta. Ustedes tal vez tienen la posibilidad de que lo que son las páginas así de internet que se borran así, tal vez ustedes pueden tener acceso a eso. Pero, por ejemplo, yo busco una página en internet, en un navegador. Puede ser adiesto o en privado. Ya. Quisiera saber si ustedes pueden dar un reporte de eso. No, realmente. Bueno, en las páginas cuando se abre, cuando no es privado, ahí sí se puede ver el historial, siempre y cuando no se borre. Pero cuando es en página privada, como decir, cuando se busca en internet. Correcto, es que es privado. No, nosotros no podemos dar ese reporte. Ah, ya, o sea, solamente se puede acceder aquí a ver el historial, sí que se puede ver. Correcto. Ya, ya, ya, ya, ya, o sea, no hay cómo entonces. No, como dice. Ya, ya, ya, entonces eso quería averiguar, ya. No, se preocupe. Un gusto servirle, dígame. Disculpe, eh, 7-82-48, 60-37-82-84-8. Un gusto.
