 ¿Aló? Muy buenas tardes, Ángel Cáceres. ¿Cómo está? Buenas tardes. En internet, les saluda. ¿Cómo está? Tenemos un reporte que tiene intermitencia en el servicio, ¿correcto? ¿Me puede dar información de cuál de estas dos cuentas desde la que está presentando este incidente? En la de FICOA. Ya. Por ejemplo, ¿está conectado y se le aparece conectado sin internet o qué es lo que... Me aparece conectado sin internet, al rato regresa...
 se va, es como que está intermitente el servicio permítame por favor es de pronto en alguna hora en específico que tiene este incidente no me he fijado en la hora ayer necesitaba porque era para pasar una la pelea del ecuatoriano y no me cogía, no me cogía se iba, venía, se iba, venía y ahorita venía
 conectar desde la computadora y me sale lo mismo. Ahora se me sale con internet, otro rato se me sale sin internet. ¿En qué aplicación tiene este incidente? En general, o sea, ahorita estaba en el correo, por ejemplo. Ya, correcto.
 Thank you.
 Thank you.
 Thank you.
 Va a tener una intermitencia de unos segundos y por favor, mientras tanto permanezcamos de la llamada Ya, gracias
 Gracias.
 Muchas gracias por su tiempo por favor, ayúdenme
 probando el servicio en este momento. Ya, denme un segundito, por favor. ...
 Gracias.
 ¿Estaba con algún problema? Normalmente los canales de comunicación inalámbricas suelen saturarse, entonces el refresco... Con todo, probémoslo en el transcurso de esta semana, cualquier incidencia que llegase a tener, nos informa, ¿sí? Ya, ¿qué le iba a decir? ¿Con qué velocidad tengo este plan si me ayuda? A ver, esto tiene de 400 MHz. Ay, así porque sí es bueno, pero no... La velocidad está bien, pero no me ha funcionado, entonces era el problema este. Veamos, ojalá ya no dé problema entonces. Claro.
 cualquier incidencia nos informa para poderle verificar de acuerdo listo, gracias un excelente tarde, recuerde que se comunicó con Ángel Caizas de Internet, hasta luego gracias, hasta luego
