 Muy buenos días, les saluda Gabriela Gómez de Spirit Internet, con quien tengo el gusto. Con Danilo Guerrero, buenos días. Buenos días, señor Danilo, ¿cómo le podemos servir el día de hoy? Mira, lo que pasa es que yo en La Goyán tengo una línea de internet más televisión, que pago 30 de internet más televisión, pero lo que pasa es que yo ya me salí de la casa y todo eso, entonces no sé si era posible cambiar el nombre, ¿cómo se dice? ¿Cambiar el otro nombre al señor que está interesado en quedarse con el plan? Sí, claro, en ese caso, por favor, permítame el número de cédula del titular de la cuenta. Mío, que ahorita, por ejemplo, es Daniel 16-0027-0340. El sistema me refleja la cuenta, su nombre es Danilo Hernán Guerrero Piñuela, ¿cierto? Sí. En ese caso, para hacer el cambio de razón social, debería acercarse usted con la persona que se va a quedar con el servicio directamente a oficina. Puede acercarse a nuestras oficinas ubicadas, bueno, ¿en qué ubicación le quedaría más cerca? Quizá El Puyo, La Taconga, Quito. Ambato. Yo soy de acá de Bain, Chihuahua, Tánber. Entonces, para Ambato podría quedarle más cerca la oficina. Ya, una pregunta, por ejemplo, dice el señor si tal vez le podrían bajar el plan, digamos, bajarle el plan, bajarle el costo. Claro, de igual manera, ese trámite lo puede hacer en ese mismo instante. Usted realiza el cambio de razón social y el señor puede solicitar el requerimiento que usted me menciona. Ya, ya, ya. ¿Y puedo abrir otra? Por ejemplo, yo estoy por acá, vuelta, viviendo por Yoblán. Yo no tengo línea de internet. No sé para cómo puedo yo tener esa línea. Si me den otra línea sería no cierto. Por el momento, ¿otra línea? Exactamente, podría realizar la contratación de otro servicio. De igual manera, puede solicitarlo directamente. Ya no por teléfono. También sí se puede realizar, pero primero tendríamos que hacer el cambio de razón social. O si usted desea, en ese momento también se generaría la orden con el departamento correspondiente para que le puedan dar la información respecto a los planes. Que tenemos actualmente, ¿sí? Ah, ya, primero tengo que hacer el cambio de nombre, como usted dice. Claro, exactamente. De preferencia sí, para que no haya ningún inconveniente. Ah, sí, porque después no pueden decir, no quiero, después ya me quedo con dos líneas. Exactamente, sí. Ese sería el inconveniente y es cerrar un contrato. Entonces, en ese caso sí se le recomienda acercarse directamente a oficinas a realizar el requerimiento, ¿sí? Con el señor que va a ser beneficiado. Claro. Pero, ¿qué tiene que llevar él? Igual, la cédula, ¿qué más? La cédula únicamente y estar los dos presentes. Y en Gambato, ¿no? Exactamente. En Gambato tenemos dos ubicaciones. Se puede acercar a la oficina del centro ubicada en la avenida Ceballos y Quito, diagonal al colegio Luisa Martínez, o si no, a la oficina matriz ubicada en la avenida Las Frutillas, entre Limas y Guaitán, por la pizzería La Cigarra. ¿Sí? Eso es en Ficoa. De igual manera, atendemos de lunes a viernes de ocho y media de la mañana a seis de la tarde y los sábados de nueve a M a una PM. Ya, ya. Voy a conversar con el señor a ver qué me dice, entonces, para ver si me traigo con él mismo y hacemos el trámite. Listo. En ese caso, de igual manera, para que pueda realizar el trámite, ¿sí? Ya, eso nomás, ya. Que tenga un excelente día. Muy amable, ¿no? Se comunicó con Gabriela Gómez de Estudio Internet. Hasta luego. Hasta luego.