Speaker SPEAKER_00:  Muy buenas, señoras. Les saluda Gabriela Gómez de Speed Internet. ¿Con quién tengo el gusto? Muy buena con Paola Miranda. Tengo problemas de internet aquí en la zona del Cantón Ceballos. Entiendo, señorita Paola. ¿Me puede especificar, por favor, los inconvenientes que presentan el servicio? No hay internet. Está una luz rojita titilando en el dispositivo. En ese caso, señorita Paola, permítame el número de cédula del titular de la cuenta, por favor. Ya, ya le dicté en este momento. ¿Qué pasó? El puesto de 19.000. Toca nomás. Espérate ya. 18-91-80-68-13-001. El sistema me refleja la cuenta a nombre de Fremagro S.A. Sí. En este momento se verifica, señorita. Por favor, manténgase la línea. Muchas gracias, señorita, por mantenerse la línea. Al parecer, como usted me comentaba, que presente salud roja estaría presentando una rotura de fibra. Es por ello que al momento se procede a generar una orden con el Departamento de Soporte Técnico para que le puedan brindar una solución. Respecto al inconveniente presentado en el servicio. A este número de teléfono estaría bien que nuevamente nos pongamos en contacto con usted. Sí, por favor. Listo, señorita. En unos minutos le contacten, ¿sí? Para que esté al pendiente de la llamada que recibirá. Gracias. Que tenga una excelente tarde. Recuerde que se comunicó con Gabriela Gómez de Estudio Internet. Hasta luego.
Speaker SPEAKER_01:  en el dispositivo.
