 Muy buenos días, gracias por comunicarse con Speed Internet, Andrés Sanato, les saluda, con quien tengo el gusto Muy buenos días, bien soy usuario de la empresa de ustedes pero resulta que me fueron cambiando el ruto hace tres semanas, creo, o un mes pero resulta que como tengo con impresora todo eso, con ubicado todo eso, pero ya dejó de imprimir desde el celular ese es el inconveniente que tengo, fueron cambiando el ruto, todo eso, pusieron que sí
 Cogí algo, así me dijeron, pero no, no lo puedo imprimir desde el celular. Ese es el único inconveniente que tengo, por eso le mando. La semana anterior le llamé y el señor, no sé cómo me acuerdo de la pérdida, pero sí me le dio el círculo, pero otra vez se volvió a ir, no imprime. Verifiquemos en el sistema. Permítame el número de cédula del titular de la cuenta, por favor. 18-014-3739-1.
 Muy amable, la cuenta me refleja a nombre de Jaime Ernesto Sánchez Cujilema Así es, mi amigo Felicitaciones, Jaime, le recuerdo que la llamada está siendo grabada y monitoreada por su seguridad En este momento le voy a... Por favor Ya
 Listo señor Jaime, en este momento se genera un orden con nuestro departamento técnico Por favor ya se comunican con usted nuevamente por llamada Estaría bien este mismo número Por favor, a que me llamen a este número, no, porque la vez anterior que llamé Han estado llamando un número cambiado que yo ni poseo ese número Ya, listo, ya se encuentran registrados, por favor Ya se comunican Muy bien, muchísimas gracias Igualmente, que tenga un excelente día, recuerda que se comunican por llamada Igualmente, un lindo día Hasta luego
