SPEAKER_01:  Aló, buenos días. Buenos días, les saluda Estefanía Flores de Speedy Internet. Me comunico la cuenta de Internet a nombre de María de Lourdes Freire. Sí.
SPEAKER_00:  Hola, buenas tardes.
 Sí, por favor, a ver, dígame nomás. La llamada. Un poquito más durito. Ya me dio raro el teléfono mío, ¿será? A ver, dígame, dígame. ¿Ahí me logra escuchar? A ver, sí.
SPEAKER_01:  La llamada...
 La llamada es por saber sobre la instalación de internet que se realizó el fin de semana, saber si todo quedó conectado y colocado donde usted quería, como estaba necesitando.
SPEAKER_00:  Oiga, no se escucha el teléfono, está medio mal. Yo sí le logro escuchar perfectamente. ¿Perdón? Yo sí lo escucho bien. Yo no lo escucho bien, ¿qué será? Tal vez ahí me logre escuchar. A ver, repítame, disculpe, repítame porque tal vez era mi teléfono que no se escucha. A ver, dígame.
SPEAKER_01:  Tal vez ahí me logre escuchar.
 Y quiero saber si la instalación del internet del fin de semana estuvo conectado.
SPEAKER_00:  donde usted quería. No se oye, discúlpeme. A ver, voy a poner a mi hijo a ver si escucha. Dígame, dígame vuelta. Dígame, señorita, disculpará nomás, está medio raro mi teléfono. A ver, dígame nomás, ya. Voy a hacer que escuche a mi hijo, ya. Dígame.
SPEAKER_01:  por saber si la instalación de internet quedó como estaban necesitando, la instalación que se hizo el fin de semana.
