 Bueno.  Buenos días, les saluda Estefanía Flores de Speedy Internet. Me comunicó la cuenta de internet a nombre de Jimmy Tarco. Sí, señoría. La llamada es por hacer una breve encuesta y calificar la instalación de internet que se realizó el día de hoy. ¿Tiene un minuto que me pueda brindar? Sí.  Yo no me encuentro en la casa para hacerles encuentro, la verdad es que mi familia es la que recibe el internet.  Tal vez me podría ayudar con el número telefónico de la persona que recibió al técnico que instalaba en Internet.  Eh...  Listo, yo le espero. Ya, listo. Voy a copiar el número, por favor. Sí, ya. 0909-82-  Gracias.  ¿09?  62 63 09 62 63 1141 1141 ¿El nombre de la persona? Diana Diana Sí, Diana Muchísimas gracias Muy amable Por la información Que usted me brinda Señor Jimmy Que tenga una buena tarde Hasta luego Gracias  Gracias.  Buenas tardes. Hasta luego.