SPEAKER_00:  Buenos días, les saluda Estefanía Flores de Spiri Internet. Me comunico la cuenta de Internet a nombre de Carlos Rodrigo de la Cruz. Sí, a la orden. La llamada es por hacer una breve encuesta y calificar la instalación de Internet realizada el fin de semana. ¿Tiene un minuto que me pueda brindar? Desde luego. ¿Cuál es su nivel de satisfacción con el trabajo que realizaron nuestros técnicos en su domicilio en una escala de 1 a 10, siendo 1 el mínimo y 10 el máximo? 10. Muchas gracias. ¿Me puede indicar por qué le coloca esa calificación? Fue muy bueno, muy buen todo. Excelente. Listo. ¿Tal vez alguna sugerencia para la empresa o los técnicos que me pueda mencionar? No. Muy amable, entonces, por recibir la llamada. Cualquier novedad, nos avisa, por favor, a los números que dejaron los técnicos. Esos funcionan 24 horas y 7 días. Gracias, muy gentil. Gracias también. Que tengan un buen día. Hasta luego. Gracias.
SPEAKER_01:  Gracias.  Gracias.  Gracias.  Y que luego...  Gracias.  Gracias.
