SPEAKER_00:  Muy buenos días, les saluda Gabriela Gómez de Spirit Internet, con quien digo el gusto.
SPEAKER_01:  Juan Daniel Oquecero, buenos días.
SPEAKER_00:  Buenos días, señor Danilo. ¿Cómo le podemos servir el día de hoy?
SPEAKER_01:  Lo que pasa es que yo en La Goyan tengo una línea de internet más televisión, que pago 30 de internet más televisión, pero lo que pasa es que yo ya me salí de la casa y todo eso, entonces no sé si era posible cambiar el nombre, cambiar el otro nombre al señor que está interesado en quedarse con él.
SPEAKER_00: 
 en el plan. Sí, claro. En ese caso, por favor, permítame el número de cédula del titular de la cuenta.
SPEAKER_01:  Mío, que ahorita, por ejemplo, es Daniel 16-00-27-034-0.
SPEAKER_00:  El sistema me refleja la cuenta. Su nombre es Danilo Hernán Guerrero Piñuela, ¿cierto? Sí. En ese caso, para hacer el cambio de razón social, debería acercarse usted con la persona que se va a quedar con el servicio directamente a oficina. Puede acercarse a nuestras oficinas ubicadas, bueno, ¿en qué ubicación le quedaría más cerca? Quizá El Puyo, La Taconga, Quito, Ambato.
SPEAKER_01:  ¿no es cierto?
 Yo soy de acá de Bainito de Guatanda.
SPEAKER_00:  Entonces para Ambato podría quedarle más cerca la oficina.
SPEAKER_01:  Sí.
 Una pregunta, por ejemplo, dice el señor si tal vez le podrían bajar el plan, digamos, bajarle el plan, bajarle el costo.
SPEAKER_00:  Gracias.
 Claro, de igual manera ese trámite lo puede hacer en ese mismo instante. Usted realiza el cambio de razón social y el señor puede solicitar el requerimiento que usted me menciona. Ah, ya, ya.
SPEAKER_01:  Y puedo abrir otra... Por ejemplo, yo estoy por acá, viviendo por Río Blanco, entonces yo no tengo línea de internet. No sé cómo puedo yo tener esa línea. Si me den otra línea, sería no cierto. Por el momento, ¿otra línea?
SPEAKER_00:  por ejemplo yo
 Es que me tengo...
 Exactamente, podría realizar la contratación de otro servicio de igual manera, puede solicitarlo directamente.
SPEAKER_01:  Ya no por teléfono.
SPEAKER_00:  Sí se puede realizar, pero primero tendríamos que hacer el cambio de razón social o si usted desea, en este momento también se generaría la orden con el departamento correspondiente para que le puedan dar la información respecto a los planes que tenemos actualmente.
SPEAKER_01:  Primero tengo que hacer el cambio de nombre, como usted dice.
SPEAKER_00:  Claro, exactamente. De preferencia sí para que no haya ningún inconveniente.
SPEAKER_01:  sino porque después no pueden decir, no quiero, después ya me quedo con dos líneas. Exacto.
SPEAKER_00:  Exactamente, sí. Ese sería el inconveniente y es cerrar un contrato. Entonces, en ese caso, sí se le recomienda acercarse directamente a oficinas a realizar el requerimiento, ¿sí?
SPEAKER_01:  con el señor que va a ser beneficiado, pero ¿qué tiene que llevar él? ¿Igual la cédula o qué más?
SPEAKER_00:  La cédula únicamente y están los dos presentes.
SPEAKER_01:  Oye, en Ambato, ¿no?
SPEAKER_00:  Exactamente. En Ambato tenemos dos ubicaciones. Se puede acercar a la oficina del centro ubicada en la avenida Ceballos y Quito, diagonal al colegio Luisa Martínez, o si no, a la oficina matriz ubicada en la avenida Las Frutillas, entre Limas y Guaitán, por la pizzería La Cigarra. ¿Sí? Eso es en Ficoa. De igual manera, atendemos de lunes a viernes de 8 y media de la mañana a 6 de la tarde y los sábados de 9 a.m. a 1 p.m.
SPEAKER_01:  Ya, entonces voy a conversar con el señor a ver qué me dice, entonces para ver si me acerco con él mismo y hacemos el cambio. Listo.
SPEAKER_00:  En ese caso, de alguna manera, para que pueda realizar el trámite, ¿sí?
SPEAKER_01:  pero
 Ya, eso no más, ya.
SPEAKER_00:  que tenga un excelente día. Muy amable. Se comunicó con Gabriela Gómez de Steve Internet. Hasta luego.
SPEAKER_01:  Muy amable.
 Hasta luego.
