 Muy buenas noches, se comunica con Edison Ortiz de Speed Internet, ¿con quién tengo el gusto? mil disculpas con Javier señor Javier, ¿cómo se encuentra? ¿cuál es el motivo de su llamada? disculpe lo que pasa es que ahorita como tengo que enviar un deber y como mañana voy a apagar internet quería saber si me puede dar activando temporalmente listo, en este caso no sé si me puede ayudar por favor con el número de cédula del titular no sé si me puede ayudar
 Sí, 17-23-24-23-09. Listo, un momento, por favor. Justamente está en nombre del señor Javier Moreno Vargas, ¿verdad? Sí. Listo, sí, al parecer se tiene un problema por el tema de pago. Justamente por lo que me comenta el señor Javier, voy a tratar de ayudarle de esta forma, activando de manera temporal. Pero claro, obviamente mi requerimiento sería también que nos ayude realizando el pago.
 directamente para que no se tenga este problema. Claro. O sea, imagino a Boyestra el pago. No se preocupe, yo también se le voy a ayudar con esta situación, obviamente para no generar ningún inconveniente tampoco a su situación académica. ¿Está bien? Ok, gracias. Listo, no se preocupe, Boyestra, muy al tanto. De todos modos, si desea, podríamos verificar. Dentro de unos 10 minutos aproximadamente, el servicio debería activarse. De todos modos, si se llega a tener algún problema, que se vuelva a comunicar con nosotros, por favor. Gracias.
 Ok, gracias. Señor Javier, habló con Edison Ortiz de Speed Internet. Un gusto, una excelente noche, muchas gracias. Gracias. Hasta luego, un gusto.
