 Muy buenas tardes, gracias por comunicarse con SPIN Internet, Paola Tintín, la salud, ¿con quién tengo el gusto? Muy buenas tardes, con Alex Núñez ¿Qué querías decirle? Alex Núñez está siendo grabado y monitoreado para su seguridad Coménteme cómo puedo servirle el día de hoy Yo quería hacerle una consulta Ustedes tal vez tienen la posibilidad de que lo que son las las pautas
 Páginas así de internet que se borran así. ¿Ustedes pueden tener acceso a eso? Disculpe, no le comprendo la pregunta. ¿Podría ser más específico, por favor? Mira, por ejemplo, yo busco una página en internet. En un navegador. Puede ser adiesto o en privado. ¿Ya? Ya, y quisiera saber si ustedes pueden dar un reporte de eso. No, realmente. Eso usted puede acceder, nosotros no. Nosotros...
 le brindamos el servicio, pero usted es quien revisa su historial y maneja su historial de navegación. Porque sabemos, bueno, en las páginas cuando se abre, cuando no es privado, ahí se puede ver el historial, siempre y cuando no se borre. Pero cuando es en página privada, como decir, cuando se busca en página privada. Correcto, es que es privado. No, nosotros no podemos dar ese reporte. No, nosotros brindamos el servicio, pero eso ya depende netamente del cliente.
 Ah, ya, o sea, solamente se puede acceder aquí a ver el historial, sí que se puede ver, y si es que no... Corre. Ya, ya, ya, ya, o sea, no hay cómo, entonces. No, como le informo, nosotros no podemos dar historial de las páginas que usted maneja, porque eso lo puede ver usted. Ya, ya, listo, entonces, eso quería averiguar. No, no se preocupe, un gusto servirle, dígame. Disculpe, ¿hay alguna deuda?
 Con gusto la ayudo a verificar, ¿no podría facilitarme el número de cédula del titular de la cuenta, por favor? 060-37-8284-8 ¿Me ayuda nuevamente, por favor? 060-37-8284-8 Muy amable la cuenta de la señorita.
 Carla Verónica Aulla. Así es. No tiene ninguna factura pendiente, se encuentra el día en pagos. Ya, entonces me hará mi consulta. Un gusto servirle, recuerde que hablo con Paula Tintín de Spina Internet. Que pase muy bien. Hasta luego. Hasta luego.
