Speaker SPEAKER_00:  Muy buenos días, gracias por comunicarse con Speed Internet. Andrés Sanato les saluda, con quien tengo el gusto. Verifiquemos en el sistema. Permítame el número de cédula del titular de la cuenta, por favor. Muy amable, la cuenta me refleja a nombre de Jaime Ernesto Sánchez Cujilema. Así es, mi amigo. Listo, señor Jaime, le recuerdo que la llamada está siendo grabada y monitoreada por su seguridad. En este momento le voy a... Claro. Por favor. Ya. Listo, señor Jaime, en este momento se genera un orden con nuestro departamento técnico. Por favor, ya se comunican con usted nuevamente por llamada. Estaría bien este mismo número. Ya, por favor. Ya, listo, ya se encuentra registrado. Por favor. Ya se comunican. Muy bien, muchas gracias. Igualmente, que tenga un excelente día. Recuerde que se comunican con nosotros. Igualmente, un lindo día. A la Speed Internet. Hasta luego.
Speaker SPEAKER_01:  Muy buenos días. Bien, soy usuario de la empresa de ustedes, pero resulta que me fueron cambiando el router más de tres semanas, creo, o un mes. Pero resulta que como tengo con impresora todo eso, pero ya dejó de imprimir desde el celular. Ese es el inconveniente que tengo. Fueron cambiando el router, todo eso. Pusieron que si coge algo, así me dijeron, pero no, no, no puedo imprimir desde el celular. Ese es el único inconveniente que tengo. Por eso le llamo a la tera. La semana anterior le llamé y el señor, no sé cómo me jode el apellido, pero sí me le dio el signo, pero otra vez se volvió a ir. No, no imprimir. 18 014 37 39 1. En este momento le veo el mismo número. Por favor, a que me llamen a este número, no, porque la vez anterior que llamé, han estado llamando un número cambiado que yo no poseo ese número. Ya sé cómo. Muy bien, muchísimas gracias. Igualmente.
